嘿，这是沃克（Presto Walker）的提醒，提醒您要注意自己的决定，这很有趣
许多人要求的病毒代数问题，我解决了4b平方加1的问题。
B的平方等于2，那么8 B的立方的值加上B的1是多少
多维数据集，您不允许使用计算器，您必须解决此问题
在90秒内，我承认我无法解决该问题
如果您想尝试一下，何时立即快速暂停视频
您已经准备好继续观看视频以查看答案或了解如何
解决这个问题
[音乐]
为了解决这个代数问题，我们将绕道而行
进入几何图形时，从边长为X的体积的立方体开始
将被X立方体化，现在取一个边长为Y的较小立方体，其体积将
如果是Y立方，我们现在将要得出多维数据集公式的区别是什么
一种方法是，较大的立方体减去较小的立方体的体积之差
表示这个体积是X立方减去y立方，我们现在将得出另一个
表示这个体积的方法将是三个体积的总和
直角棱镜这是一个直角棱镜，尺寸为X
X和X减去y，所以它的体积将x乘以数量X
减y，我们现在求出另一个直角棱镜的体积，我们将其写成
尺寸，然后将它们相乘得到体积，我们将其相加
到之前的体积，我们又有了一个矩形棱镜，我们最终计算出
现在，我们已经找到了表达相同音量的两种方法
请注意，每个项的系数都是X减去y
出来，我们得到以下公式X立方减去y立方等于
乘以数量X减去y乘以数量x平方加x乘以y
加y平方即是多维数据集公式的差，现在我们可以得出
带有一些技巧的多维数据集公式，我们从差异开始
的多维数据集公式，然后让y等于负Z，我们用负Z代替
每当我们看到变量Y时，我们都将简化该公式，最后得到
多维数据集公式的总和将是我们需要解决的多维数据集公式的总和
这个问题注意，AP的立方数加b的立方数加1是我们求和的立方数之和
X等于B且Z等于B等于1现在我们使用公式，得到以下内容
产品以简化此通知，我们知道对于B平方
在B平方上加一个等于2，因此在第二个因子中
对于B平方加B平方的1，我们可以将其代入
简化为B 2减去2，等于0，然后等于0等于0
到0，这就是我们的答案AP求立方，再加上B求立方的1等于
0的立方和公式，我们可以立即解决此问题
非常感谢您的观看和帮助
您的决定是YouTube上最好的渠道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]你